♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 5 =
Luo Qinglian
mataste a Hui 'er.
No lo hice.
Mataste a mi hijo.
¡Devuelve a mi hijo!
¡Devuelve a la señora a descansar!
¡Devuelve a mí!
- Mi señora.
- Señora.
¿Por qué lo mataste?
Jingshan, quédate atrás.
Sirvientes.
Levanta al Joven Maestro.
Señor, quédate fuerte, por favor.
No soy el asesino.
Maestro.
Ni siquiera he investigado eso.
¿Por qué haría arrestar a alguien?
Jingshan, hablarás primero.
Hace dos horas,
acompañé al Maestro
para buscar a la Sra. Lian.
Cuando estamos en la Sra. Lian,
el maestro no nos permitió entrar.
Nos piden que esperemos
en el patio de Jingqiu.
¿Quién hubiera pensado?
Más tarde,
esto pasó.
Lan 'er.
Soy testigo
a lo que dijo Jingshan.
Jingshan, vuelve.
Cuida a la señora.
Sí.
Lan 'er, sigue.
Aunque se quedó la Sra. Lian,
a Lady Yao le preocupaba que
podría no comportarse.
Así que me pidió que
vigila la casa de Liuyun.
VI al Joven Maestro entrar a la habitación,
sin embargo, nunca salió.
La Sra. Lian y su sirviente
salió en silencio
con un paquete.
Pensé que algo estaba mal.
Así que fui a la habitación a echar un vistazo.
¿Quién sabía que el Joven Maestro...
Murió aquí?
Hui 'er
descubrió que su bola de nieve estaba muerta.
Entonces buscó a la Sra. Lian
para averiguar qué pasó.
¿Quién pensaría?
Si pudiera matar a un gato,
claro que podía matar a una persona.
¿Estoy en lo cierto, Sra. Lian?
Señora Yao, planeaste esto con cuidado.
¿Qué más puedo decir?
Sí.
Maté sin pegar un párpado.
No tengo corazón.
Ni siquiera perdonaría
un niño.
Bien.
Si lo hubiera matado,
debo haber pensado que el Maestro
no llevaría adelante el caso.
Maestro, por favor, sea sabio.
La Sra. Lian está hablando sarcásticamente.
Sus palabras tienen sentido.
Ella no tenía rencor contra Joven Maestro.
No tenía ninguna razón para matarlo.
Por supuesto que sí.
Hui 'er era ignorante
por poner en tu camino de escape.
No.
Maestro, no lo hice.
¡Guardias!
Maestro,
en Weixi Pond
en Weixi Pond!
- Sí.
¡Espera!
¡Maestro!
Piensa dos veces.
¡No te quedes!
Maestro, piensa en
la instrucción del duque!
Nunca la trates como una concubina.
No la trates como una concubina.
Maestro.
No me importa que me equivoquen,
pero debemos saber la verdad
detrás de la muerte del Joven Maestro.
Si no puedo encontrar al asesino,
¡Estoy dispuesta a ser ejecutada!
Guardias.
Sí.
Encierre a este hombre.
No le des agua
ni comida.
Sí.
Si no puedes averiguar la verdad,
lo moriré de hambre.
Morirá de hambre
por el tiempo que llevas a
averigua lo que pasó.
¡Quiero que veas cómo
muera de hambre y sed!
Hui 'er, levántate.
Levanta.
Levántate.
Señora, la Sra. Lian está aquí.
Quiere verte.
Sra. Lian, por favor vuelve.
Señora
no te quiere ver,
si estás aquí
presentar tus últimos respetos
al joven maestro
o pedir disculpas.
Señora, por favor quédate fuerte.
Yo
no estoy aquí para pagar mi último
respetos al joven maestro.
Tampoco estoy aquí para disculparme.
Haré todo lo que esté en mi mano
para identificar al asesino.
No solo
para mí y Lv Beiyi.
También se debe a mi culpa
por lo que le pasó al Joven Maestro.
En la noche del incidente,
si dejé todo
para traerlo de vuelta,
podría no tener
esto podría no haber sucedido.
Señora, por favor ten misericordia de mí.
Tal vez otros piensan que
maestro joven
era más noble que otros
y disfrutó de una vida glamurosa,
pero creo que
es lamentable.
No tenía ningún amigo verdadero.
Tampoco había disfrutado
el amor de sus padres,
como lo haría una familia normal.
Es solo un niño,
sin embargo, está limitado por
normas y reglamentos.
No podía
p
señora.
El Joven Maestro era infeliz.
Ahora está muerto.
¿No lo quieres
descansar en paz?
La Sra. Lian es algo.
Incluso después de lo que pasó,
señora en realidad le permitió
para interrogar a los sirvientes.
Si no hablaba fuera de turno
y mencionó al duque,
se habría ahogado en Weixi Pond
y convertirse en comida para los peces.
Después, Lan 'er.
¿Estás
dama de confianza?
Sí.
Sra. Lian.
¿Tienes algo más que preguntar?
No. Vuelve.
Siguiente.
¿Te acaba de hacer una pregunta?
Es solo para formalidad.
¿No es problemático?
¿Estás
dama de su familia?
Sí.
Sra. Lian, ya que tienes
nada más que preguntar,
volveré primero.
¿Cuál es la prisa? Siéntate.
Dime.
¿Cómo murió el Maestro Joven
morir a manos de Lady Yao?
Sra. Lian,
no acuse a nadie simplemente.
Maestro joven
murió en tu habitación.
¿Cuántas veces Lady Yao
ven a la casa de Liuyun anoche?
¿Qué hizo ella cada vez?
Vino a la casa de Liuyun dos veces.
Lo hizo por primera vez cuando
descubrió que Joven Maestro
murió en tu habitación.
Vino la segunda vez
para capturarte.
Ella vino con Maestro.
Antes de venir a
casa de Liuyun por primera vez,
lan 'er me vio salir con Dongli.
Cuando volvió,
qué le contó a Lady Yao?
Ella dijo
tú y Dongli tomaron un paquete
y salió de la casa.
Sra. Lian.
Podría tener que volver ahora.
No hay prisa.
Dongli, come para mí.
Sí.
Señora, no te preocupes.
Nos lo dijiste antes de que fuéramos
ser tontos si nos preguntan
demasiadas preguntas.
Ruhua no arruinaría todo.
La chica no es inteligente para empezar.
Ha pasado cuatro horas
en la cabaña de Liuyun.
Ya que no hay problema
con otros,
ella habría reducido su guardia.
No.
No puede quedarse allí.
Déjame preguntarte otra vez.
Después de que Lan 'er viera
saliendo yo y Dongli,
qué le contó a Lady Yao?
Te he respondido tantas veces.
Ella dijo que tú y Dongli salimos.
¡Cómo te atreven!
Si la señora te preguntaba en persona,
te atreverías a mentir así?
Lan 'er ha revelado todo.
¿Cómo te atreves a ocultarlo.
Lan 'er?
¿Qué dijo Lan 'er?
Lan 'er dijo
lady Yao
no quería matar al Joven Maestro,
pero tu presencia al lado de ella
distraído con ella.
¡Lan 'er estaba mintiendo
ruhua,
trae a Ruhua de vuelta.
Sí.
Señora dio la orden.
¿Cómo se atreven a tratar
de traer
un testigo tan importante.
¿Esta chica?
¿Cómo puede ser testigo?
Estaba mal ese día.
Nunca estuvo allí.
¿Cómo podría una persona que no estaba allí
ser un testigo?
Señora tiene razón.
Estaba mal esa noche.
No sé nada.
Sra. Lian, trataste de
mantenga a un paciente aquí.
¿Estás tratando de conseguir
una confesión forzada fuera de ella
para salir de esto?
Si no tiene relación con ella,
señora Yao, ¿por qué le importaría
e insista en quitarla?
Es porque
me robó la posesión.
Mi amado par
falta flores decorativas.
¿Las robaste?
Yo...
No estoy seguro.
¿Cómo puedes no estar seguro?
Traerla de vuelta para interrogarla.
¡Ven!
Sra. Lian, gracias por la investigación.
Gracias en nombre
de Madam y Master.
Señora, eres inteligente.
¿Quién cree Luo Qinglian que es?
Incluso quería pelearte.
¡Cállate!
¿Crees que hemos ganado?
Señora.
¿Qué te decía Luo Qinglian?
Dime todo.
Qué pena,
casi descubrimos quién era.
¿No es cierto?
¿Qué dijo Ruhua?
No escuché nada.
No estaba esperando que
para confesar en primer lugar.
Estoy esperando
por el cerebro
que se está haciendo impaciente.
Mu Haiyao, es de hecho tú.
¿Qué vamos a hacer a continuación?
¿Lo has averiguado, señorita?
Desde que identificamos al asesino,
tendremos pistas.
Nada
se mantendrá en secreto
en este mundo.
Vamos, por favor toma té.
¿Se va a ir?
Sí.
Estaba enfermo
cuando me desperté esta mañana.
Quiero visitar a un médico.
Si se lava y se cambia la ropa,
pueden durar un mes.
¿Estás buscando a un médico
o va a ser un aprendiz para él?
Hermana Rong.
Nos quedamos lo más cerca.
Tienes que
visto algo anoche.
No nos conocemos,
pero
me enmarcan.
El maestro Hui murió trágicamente.
También, señora
permanecerá sola
por el resto de su vida.
Después de lo que pasó,
todavía no vas a testificar
contra Lady Yao?
Señorita.
Si viste algo,
solo diles.
Estamos sufriendo,
gracias a Lady Yao.
Mientras esté alrededor,
seguiremos humildemente.
¿Por qué no lo haces...
Deja de hablar.
Realmente
no vi nada.
Disculpa por tratar de hacerte hablar.
Eres tan amable y amable.
Incluso si no dices nada,
no te culparé.
El peor resultado es la muerte.
Morir con alguien que amo
es mejor que verlo
ser privado de comida y agua
y tener que soportar la luz solar.
Lamento molestarte.
Señorita, ¿no nos vamos?
¿A dónde más podemos ir?
¿Cómo podemos alguna vez
escapar de Lady Yao?
Señorita, ¿has visto algo en serio?
Solo deseo que
nunca había visto nada.
Deja de ver. Ve.
Es lamentable.
Deja de ver. Vamos.
Saludos, Maestro.
Gracias a ti,
estoy bien.
Maestro, puedes resentirme,
pero si me llamaste
sólo para humillarme,
bueno, me estoy quedando sin tiempo,
discúlpenme.
¿Estás ocupado?
¿Por qué no estoy ocupado?
El resultado es claro.
¿Qué estás tratando de investigar?
¿Qué puedes averiguar?
Te volveré a preguntar.
¿Has matado a Hui 'er?
Maestro, de hecho tienes
demasiado tiempo libre.
Te gusta hacer
preguntas con respuestas obvias.
Quiero que me respondas directamente.
¡No!
Mira tu cara.
Te ves inocente
honesto.
Estaba casi convencida.
Te dejaré investigar
y realizar un acto si
eso es lo que quieres!
No obstante, recuerda,
cuando estás en el final de tu ingenio,
todo terminará y morirá!
Señorita, es ya el tercer día.
Como la Sra. Rong sabía algo,
por qué no piensas en una manera
para que hable?
Hay muchas formas.
La Sra. Rong es amable y amable.
¿Cómo puedo soportar
usar las maneras en ella?
Está bien si la verdad
sería revelado,
pero si no logramos
averigua la verdad,
el culpable contrairía contra ella.
Terminaría metiéndola en problemas.
Si Madam ofrece protección,
sra. Rong
no estará en peligro entonces.
Ni siquiera confía en mí.
¿Cómo puedes ganarse su confianza?
La Sra. Rong se queda ciega,
mientras los muertos no pueden hablar.
¿Cómo investigar el caso?
¿No pueden hablar los muertos?
Es el tercer día.
Es el funeral de Hui 'er.
Olvídalo.
Olvídenlo.
Qué pena.
Hermano, viniste especialmente a
paga tus últimos respetos a Hui 'er.
Estoy muy agradecido.
Mi padre me pidió que viniera
a presentar sus últimos respetos
a su nieto.
Hermano, quédate fuerte.
Gracias, hermano.
Asesino.
¿Cómo te atreves a presentarte
en el funeral de Hui 'er.
Señora Yao, actuábamos de otra manera,
pero esta vez, creemos lo mismo.
Los dioses están observando.
¿No es el culpable
miedo de represalias?
¡Sed el ataúd!
No.
- No lo hagas, por favor.
- Señora.
Señora.
No. Hui 'er.
Hui 'er.
¡Mi hijo!
Señora.
¡Vete!
Señora, por favor
señora, cálmate.
Cálmate.
Confía en mí.
Es Mu Haiyao.
¡Guardias, déjame salir!
Aún no ha muerto el joven maestro.
Sálvame.
Acabo de
dormido aquí.
¿Por qué no puedo salir?
Déjame salir.
Guardias, déjame salir.
Guardias.
(Guardia de Mu-Haiyao, Xu Liangchuan)
¿Por qué estás aquí?
Hace un acto.
¿Qué estás haciendo?
Sra. Lian,
usted pidió a su sirviente
para realizar un acto.
¿Qué estás haciendo?
Mi sirviente cometió un error.
Claro que la castigaré.
Sin embargo, Lady Yao,
por qué estabas tan asustada?
¿Quién no tendría miedo
si una persona muerta hablara?
No serías tú a menos que
ya lo sabía, Sra. Lian.
Sí.
Interrumpió el funeral del Joven Maestro.
En mi opinión, debería
ser castigado severamente.
Suficiente.
Levanta el ataúd.
¡Ya es hora! ¡Levántate el ataúd!
Deberías habernos dicho
si el dinero de
el heredero no era suficiente.
Un niño ha muerto.
Aun así, Luo Qinglian sigue vivo.
Por favor, dile al heredero que no se preocupe.
Han pasado tres días.
No se identifica al asesino.
Maestro Xin
ahogarla en Weixi Pond.
Independientemente de si
se revelará la verdad,
si no está muerta
para hoy, morirás en su lugar.
Has visto todo.
Basada en la evidencia y los motivos,
eres, sin duda, el asesino.
¿Por qué te creía
basada en la expresión de Mu Haiyao?
Señora, si piensas bien,
te darás cuenta de la supuesta evidencia
es defectuoso.
Hui 'er golpeó el borde
de la mesa y murió.
Tiene que haber habido mucha sangre.
Sin embargo, en mi habitación,
que el borde de la mesa,
hay mínimo manchas de sangre
en otros lugares.
Cuando vi a Hui 'er,
lo estás sosteniendo.
La sangre contigo
era más que la sangre en mi habitación.
Señora,
la expresión de uno no sería obvia,
pero muestra la intención de la persona.
¿Quién mataría a un gato
solo para incriminar a otra persona?
Señora, has estado en
la mansión durante años.
Conoces el personaje de todos
muy bien.
Es ella.
Sin embargo, no tengo evidencia.
¿Cómo puedo
buscar justicia para Hui 'er?
Señora, como lo crees,
te diré una más
persona que podría tener evidencia.
Señora me llamó.
No está aquí.
¿Dónde está?
Casa de Liuyun.
Señora Yao.
Señora me preguntó
para mantenerte en compañía.
Por favor, espere un tiempo.
Yo...
En serio,
en serio, no vio nada.
¿No tienes ningún respeto por mí
ahora que he perdido
mi hijo?
No me atrevería.
¿No se atreverías?
¡Guardias!
Golpea a ella
hasta que hable.
Señora,
por favor, dame una oportunidad más
para convencerla.
Puedes irte.
Hermana Rong,
apuesto a que lo sabes perfectamente
podría haber utilizado
cualquier método
para hacerte hablar.
Cuando interrogaste a los sirvientes,
lo podría decir
eres inteligente.
No obstante, no hice eso.
He traído a Madam aquí
porque
puede protegerte.
Nos reunimos entre todos.
Es
el destino.
Si tuviera una opción,
no quisiera aterrarte en problemas.
Sin embargo, no soy el único
que ha sido agraviado aquí.
Otra persona
está sufriendo a causa de mí.
Hermana Rong.
¿Me puedes ayudar por una vez?
Haré cualquier cosa en mi futura vida
pagarte.
Parece que
tus palabras
no son tan eficaces como los golpes.
¡Guardias!
Señora,
propuse la idea.
Solo deberías golpearme.
¡No es su culpa!
¿Crees que no me atrevo a golpearte?
Jingshan, ¡bájela!
Lo diré.
Esa noche,
vI a una chica
sosteniendo un saco de pistola
y caminando en la habitación de la Sra. Lian.
El saco de armas contenía algo.
Era del tamaño de un niño.
¿Quién fue?
¿Quién sostenía el saco de armas?
Es demasiado oscuro.
No podía ver claramente.
Hermana Rong.
Levanta.
Gracias.
Con tu pista,
seguramente puedo encontrar pruebas.
Hermana Lian.
¡Señorita!
Señorita, ¿qué pasa?
Hermana Lian, ¿qué pasa contigo?
¡Señorita!
Hermana Lian.
Señorita.
Señora.
Perdónenme.
Lian está muriendo, me temo.
Por favor, mantente despierto,
no importa lo cansado que estés.
Ambos somos humildes.
Tenemos que ceder ante todo,
pero no podemos
rendirse en la vida.
Dime.
Haría lo que pudiera.
Mira...
Busca a Lv Beiyi.
Muy bien, iré de inmediato.
Señorita.
Quédate despierto.
El médico dijo si
has perdido el conocimiento,
nunca se despertaría.
Lv Beiyi, despierta.
Despierta.
Lian se está muriendo.
Srta.
¿Por qué no nos quedamos fuera de esto?
Si Lady Yao nos ve
he decepcionado a la Sra. Lian una vez.
No puedo soportar verla
muriendo.
Lv Beiyi, despierta.
Despierta, la Sra. Lian está muriendo.
Despierta.
Lian bebió esto.
¿Qué debería hacer?
Despierta.
Tienes que despertarte
despierta.
Date prisa, despierta.
Señorita.
¡Espera
¡Señorita!
Tienes tácticas increíbles.
Puedes tratar de quitarle la vida a una persona
sin siquiera salir de la casa.
Ya te dije
el veneno no era mío.
Así que me dejaste aquí
para vigilarme.
¿Desde cuándo me tratas
como tu enemigo?
El mayor enemigo de uno es uno mismo,
mientras que su
el mejor amigo es el cielo.
¿Crees
en retribución?
Claro que sí.
Mi amor por el Maestro
es cierto.
Es por eso que el Maestro
me importa más.
Estoy cansado. No te despediré.
¿Contuvo Ruhua a Luo Qinglian?
No.
¿Fue Lan 'er?
Sra. Rong.
El Maestro nos dio instrucciones
no darle
cualquier alimento o agua.
Se supone que lo tenemos que morir de hambre.
No le voy a dar agua.
Tengo que verter agua
sobre él para despertarlo.
Sra. Rong
despierta.
Despierta.
Lan 'er es increíble.
Rara vez habla,
pero incluso la envenenaría
solo para agradar a Lady Yao.
Ella está planeando.
Señorita, ralentiza.
Baja.
¿Quién es?
¿Hay alguien aquí?
¡Sun Yong!
Salga a mover cosas.
Sí.
Me diste ropa vieja
y me dijo
alguien fue a mi lugar
para incriminarme.
Ahora estás corriendo alrededor
para salvar mi vida.
Estoy en deuda contigo.
No sé como pagarte.
Durante mis cuatro años en la mansión,
he sido débil y tímida.
Solo puedo
protegerte.
Nunca salgo de todo.
Nunca soy
totalmente veraz en lo que digo.
Aun así,
estás dispuesto a decir la verdad para mí.
Me tratas bien lo suficiente.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪